Você pode substituir o idioma da interface do usuário padrão definindo explicitamente o idioma de exibição do VS Code com o comando "Configurar o Idioma de Exibição". Pressione "Ctrl+Shift+P" para exibir a "Paleta de Comandos" e comece a digitar "display" para filtrar e exibir o comando "Configurar o Idioma de Exibição". Pressione "Enter" e será exibida uma lista de idiomas instalados por localidade, com a localidade atual realçada. Selecione outra "localidade" para mudar o idioma da interface do usuário. Visite Docs para mais informações.
O plugin "Portuguese (Brazil) Language Pack for Visual Studio Code - Microsoft", precisa estar instalado.
